و بالكشي نا الغالط
موش كان انت تحب فلوس ناس الكل تحب صوارد
دنيا طاحت فاها زروس و قلنا المدة اللي طالت
دنيا تمشي بالمعكوس و انت تجري وراها خالط
الايمات الكل دروس و بالكشي نا الغالط
و بالكشي نا الغالط
موش كان انت تحب فلوس ناس الكل تحب صوارد
دنيا طاحت فاها زروس و قلنا المدة اللي طالت
دنيا تمشي بالمعكوس و انت تجري وراها خالط
الايمات الكل دروس
قالو وقت مايستنى عمرو مافاد صبر
كان تعلي ربي يزيدك ، غيرك موته للشر
ما هدلك بدنك كان سهر ، القلب جمر في وسط جليدة
اقسم الجونتة في الشطر ، شعل معاها كبيده
في زمانك وقت تقلب ، لا تفرق انثى و ذكر
عقارب الساعة ذهب اما رد بالك تتغر
تشوف حلان جعب ، تشوف العقول بقر
زمان كثر كذب ، و اللي صدق نكر
تقول : "دهري و الوقت يقدم  كان قهري و لا غيرو يهدم"
الليل ساهر عالعمر تتندم ، هاو ظاهر مستقبل محطم
الجيب فرغ ، الكسيبة كتيبة
ماللي بلغ ، شاف دنيا صعيبة
يتلدغ ، و ساعة قريبة
يتسبغ ، بالوان غريبة
اخرتك بش توفة ، بش تطفى
ناس ملهوفة ، في نومك ماتغفى
مايفيدك خوفك و ماتفيدك عاطفة
تجيبها بيدك ، قيدها مصادفة
خوية الوقت يمر ، شنيَّ يسر
طريق و دوُر و دنيا خاطفة
شكون يكر فيك،  طلع يغر ؟ ضحكات صفُر و نار ماتطفى
و بالكشي نا الغالط
موش كان انت تحب فلوس ناس الكل تحب صوارد
دنيا طاحت فاها زروس و قلنا المدة اللي طالت
دنيا تمشي بالمعكوس و انت تجري وراها خالط
الايمات الكل دروس و بالكشي نا الغالط
و بالكشي نا الغالط
موش كان انت تحب فلوس ناس الكل تحب صوارد
دنيا طاحت فاها زروس و قلنا المدة اللي طالت
دنيا تمشي بالمعكوس و انت تجري وراها خالط
الايمات الكل دروس